❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ අවුරුද්දේ මගේ උපන්දිනේ දවසේ
ලොකු නංගි ඔයාට
හොරෙන් උපන්දින සාදයක් තියෙයි , තාත්තා දන්නේ නැතුව.
මෙම ප්‍රදේශය බ්ලීච් යොදා දළ වශයෙන් පිරිසිදු කරන්න.
මම හෙට කාර් එක හොඳට හෝදනවා.
ඔබ එය කිරීමට පෙර ඔබේ ඇඳුම් මාරු කරන්න; ඔබ එය ඉසින්නේ නම්, සුවඳ රැඳී පවතිනු ඇත.
ඉතින්,
මම නිදා සිටියදී පහර දුන්නා.
කාන්තාවක් ඇවිත් ආයෙත් පහර දුන්නාද?
සහ ප්‍රතිකාර ලබා දුන්නාද?
ඔව්, ඔව්, ඔව්
, ඔව්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හරි! ඔව්?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද!
හරි, හරි,
පොඩ්ඩක් බලන්න, හරිද?
මම ඒ ඔක්කොම මෙතන මැහුවා, දන්නවද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ කාන්තාව නිවැරදි කාන්තාවද?
ඒක හරි, ඔව්.
ඒක හරි, ඒක හරි!
නමුත් ඔබ ඒ ගැන වහාම වාර්තා නොකළේ ඇයි?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
එයාලා කියනවා ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්
සතියක් විතරක් හැංගිලා ඉන්න කියලා.
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා ඇහුවේ නැත්නම්
එයා ඔයාව මරන්න ලෑස්තියි වගේ .
මැරෙන්න ඕන නැත්නම්
සතියක් සඟවන්න
මුලින්ම පහර දුන් පුද්ගලයා ඔබට මතකද?
නැත
ආහ්, ඒක හරිම ඉක්මනට සිද්ධ වුණා...
ආහ්
- සුවඳ
- මොන සුවඳද?
බ්ලීච් සුවඳ
ඒක හරි.
ඒක මගේ අතින් ආවා.
මම නිදාගනිමිනුයි සිටියේ
ඊට පස්සේ ඒ තද බ්ලීච් සුවඳ ආවා
ගැඹුරින් මෙහි
රහස් පරීක්ෂක,
සෙහියුන් යනු...
මම පහුගිය අවුරුදු 5 පුරාම
ශක්ති තීරුවක් ලෙස ජීවත් වූ ළමයෙක් .
මිනීමැරීමට විශාල ශක්තියක්
අවශ්‍ය බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒ වගේ ළමයෙක්
මේ වගේ භයානක ක්‍රියාවක් කරයිද?
ඔයා කිව්වා මාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා .
නමුත් තවත් කුමක් කිව යුතුද?
(8)
ක්වොන් හ්යොන්-ජෝ පැවසුවේ කුමක්ද?
ආහ්, දේවල් හරිම විහිළු සහගතයි.
ප්‍රහාරය කළ වෙනත් කෙනෙකු සිටින බව මට ආරංචි විය.
මට ආරංචි වුනා සේඕ සේ-හ්යුන් ඇත්තටම ප්‍රතිකාර ලබා දුන්නා කියලා?
ඊට පස්සේ
කළමනාකරු සියෝ මුලින් වැරදිකරු නොවන බව පෙනී යයි .
ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
මට මූණ පෙනුනේ නැහැ, නමුත් ඒ මනුස්සයෙක්.
ඔවුන් කියනවා අත්වල බ්ලීච් ගඳක් තිබුණා කියලා
.
- බ්ලීච් සුවඳ?
- ඔව්
- කොහෙත්ම නෑ...
- කණ්ඩායම් නායකයා කිව්වා වගේම
එය චෝයි මින්-ගුක් වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බව පෙනේ.
සහ සියෝ සේ-හ්යුන්, කුමන හේතුවක් නිසා හෝ
මම දැනටමත් චෝයි මින්-ගුක්ගේ පැවැත්ම ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඔවුන් හවුල්කරුවන් විය හැකිය.
ඔහු චෝයි මින්-ගුක්ට පහර දුන් කාරණය අනුව,
එය එසේ නොවිය හැකිය.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
විමර්ශනය ව්‍යාකූල කිරීමට
ඔවුන් කුමන්ත්‍රණය කරන්නට ඇති .
නැහැ, ඒක නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ආහ්, හොඳයි,
විමර්ශනය අවසන් වූ පසු අපි සොයා ගනිමු.
ගැටලුව මෙයයි
කණ්ඩායම් නායකයා
ප්‍රධානියාගේ අනුමැතිය ලබා ගැනීම
ඉතා අපහසු වනු ඇත .
ප්‍රසිද්ධ මිනිස් දඩයමක් සහ
ගංසුඩේ පැමිණීමත් සමඟ,
වාව්
ආහ්, කණ්ඩායම් නායක හොං
කොඩිය ටිකක් ඔසවන්නේ නැත්නම්, හරිද?
අනුමැතියක් අවශ්‍ය නොවී මම එය කරන්නම්.
ඔව්?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
කරුණාකර මට සහාය වන්න
යොංචියොන් ක්ලීන් ලොන්ඩ්‍රි
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි මින්-ගුක්
මම ඔබට කියන්නේ, අපි ඔහුව සැකකරුවෙකු ලෙස විමර්ශනය කළ යුතුයි.
එබැවින්
ඔයා සියෝ සේ-හ්යුන්ව හිර කරගෙන හිටියා, එයා අල්ලගත්තට පස්සේ අපි ඒක කරමු කියලා
, ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අහ්, ඔයා මොකද හිතන්නේ, කණ්ඩායම් නායක හොං?
ඒක බ්ලීච් ගඳ
වගේ දැනුන නිසා
5 වන සිදුවීමට ගොදුරු වූ චෝයි මින්-ගුක් , දැනට
අපිට නිගමනය කරන්න බෑ එයා සැකකරුවෙක් කියලා, එහෙම නේද
?
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඒ පුද්ගලයාට කකුලේ ආබාධයක් තියෙනවා කියලා.
දෙවන බස් රථයේ සීසීටීවී කැමරාවේ සැකකරු
වින්දිතයා ලුහුබැඳ යාමේ ක්‍රියාවලියේදී
ඔහු/ඇය සාමාන්‍ය ඇවිදීමක් පෙන්නුම් කළා.
හරි හරී?
ආහ්, ඔව්, ඒක ඇත්ත, ඒත්...
පළමු සහ තුන්වන වින්දිතයින් සම්බන්ධ කර ගැනීමේ ස්ථානය
ජනාධිපති චෝයි මින්-ගුක්ගේ වියළි පිරිසිදු කරන්නා වීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ පිළිබඳව විමර්ශනය කළ යුතුයි.
දැනටමත් පරීක්ෂණයක් පවත්වා ඇති
බව මට වැටහෙනවා .
ඔව්? ඔහ්, ඔව්
ආ, ඔව්, හොඳයි.
මොකද ඒ කාලේ තත්වේ අදට වඩා
ටිකක් වෙනස් .
නැහැ, සාක්ෂි විමර්ශනය
ඔබ කියන්නේ තත්වය අනුව ඔබ එය වෙනස් ආකාරයකින් කරන බවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
නැහැ, නමුත් කණ්ඩායම් නායක හොං
ඇත්තටම අමුතු විදියට කතා කරනවා නේද?
නැහැ, ඉතින් ඔබ කියන්නේ අපි
මෙච්චර කල් විමර්ශනය අතපසු කළා කියලද?
එය ශබ්දාධිකයි
ඔබේ හඬ අවදි කිරීමට ඔබ නිවැරදිව කළේ කුමක්ද?
කණ්ඩායම් නායක හොං ඇවිත්
සියලු වැඩ කළ නිසා,
ඔයාලා හරිම කම්මැලියි නේද?
ඔයා, Changjin
අද ඉඳන් රථවාහන දෙපාර්තමේන්තුවට යන්න.
සමාවෙන්න, ප්‍රධානියා.
ආහ්, ඒක ටිකක්...
සිදුවීම් දිගින් දිගටම සිදුවෙමින් පවතී
අසරණව
ඇදගෙන ගිය අවජාතකයා
කිසිම බියක් නැතුව ඇමරිකානු අධිරාජ්‍යවාදය මතුකරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
කිසිම සම්බන්ධයක් නැති
අහිංසක පුරවැසියන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
ඔබේ ඇඳුම් ගලවන්නට පෙර පහළට ගොස් ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කරන්න.
ආහ්, ලොකු අයියා!
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ගියොත්
කුමක් කළ යුතුද ?
ආහ්, ගිහින් මට නඩු දාන්න!
මම මගේ බඩ කැපුවත්
, මගේ බඩ විතරයි පුපුරා යන්නේ කියලා මම හිතන්නේ.
මට මේක කරන්න බෑ.
මම තනියම යන්නම්...
එතනම නවතින්න.
ආහ්, එහෙනම්
මේ අසාධාරණ තත්ත්වය දැනගෙනත්
ඔයා මට කියන්නේ දැන් නිශ්චලව ඉන්න කියලද?
අහ්, නිශ්චලව ඉන්න.
කමක් නෑ, මම ඉක්මනට එන්නම්.
තවමත්, කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග් ද මෙහි නැත.
ආහ්, ඔයාත් ගියොත් අපේ කණ්ඩායම
සම්පූර්ණයෙන්ම දෙකට කැපෙයි.
ළමයා…
ම්, ම්, මින්ගුක් හියුන්ග්-නිම්, නෑ
චෝයි මින්-ගුක්,
ඔයා මෙහෙම අතහරිනවද?
ඇයි අතහරින්නේ? ඔබ විමර්ශනය කළ යුතුයි.
හහ්? එහෙනම්,
ඔයා නිර්මාණය කරපු ලොකු චිත්‍රයද...
හේයි
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්ගේ පෞරුෂය
ඔහුට එය තනිවම කිරීමට සිදු වුවද,
ඔහු නිසැකවම එයට ඇලී සිටිනු ඇත .
අඩුම තරමේ මම පොඩි උදව්වක්වත් කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහ්, එහෙනම්
අපිත් යන්න ඕනේ.
ඔයගොල්ලෝ එළියට යන්න.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්!
ඇයි අපිව පැත්තකට දාලා තියෙන්නේ!
හේයි මචං,
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් බලවත් කණ්ඩායමේ ඉන්නවද?
ඒක එන්න එන්නම ලොකු වුණා.
සමුච්චිත විමර්ශන දැනුම සමඟින්, මම
හදිසි අවස්ථා වලදී එය ආයු කාලය දීර්ඝ කළ හැකි නමුත්,
හේයි, පන්ක්, ඔයා එළියට ආවා විතරයි.
කොහෙත්ම නැහැ
ඔයාත් ඒ වගේ වික්‍රමාන්විතයකට යන්න සුදුසු තත්වයක නෙවෙයි සහෝදරයා.
මගේ නෑනා ටිකක් සනීප නැති නිසා
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේක
නිකම්ම ලිස්සලා යන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක මගේ මල්ලිගේ විශ්‍රාම වැටුප සම්බන්ධ ප්‍රශ්නයක්,
ඉතින්...
මගේ බිරිඳ කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
මේ අතරතුර මම කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්ගේ රසිකයෙක් බවට පත් වුණා.
හේයි, ඒ මිනිහා,
කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොටත්
ඔහු රෝහල් කාමරය තුළට සහ පිටතට යමින්, මගේ බිරිඳව
හොඳින් රැකබලා ගත්තේය .
මම යනවා
ඔයාගේ යටි අරමුණ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ සහෝදරයා .
ඔයා සියොක්-වූ ගැන දන්නවා ඇති, ඒත්
මාව මගාරින්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා, හරිද?
- හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හේයි, බහින්න
. - මටත් කොහෙත්ම බැහැ.
- ඇතුලට එන්න සහෝදරයා!
- යන්න!
හේයි
ආහ්, මේ අවජාතකයා...
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි.
ඔයා කොහේ ද?
ආහ්, ඒ
පොලිස් ස්ථානය ළඟයි.
මමත්
අද ඉඳන් සිවිල් කටයුතු කාර්යාලයට ගියා!
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, සමහරවිට මම නිසා වෙන්න ඇති...
ඔව්!
ඒක 100% ක්ම ඔයා නිසා, කණ්ඩායම් නායකතුමනි.
ඉතින්, මෙතැන් සිට,
ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි.
- ඔව්?
- චෝයි මින්ගුක් නිදහස් කිරීමට පෙර
මම වියළි පිරිසිදු කරන්නෙක් වැටලීමට සිතමින් සිටිමි.
දැන් එන්න පුළුවන් නේද?
- ඔයා ආවේ නැත්නම්, ඒක පාවාදීමක්, පාවාදීමක්!
- කණ්ඩායම් නායකතුමනි, කරුණාකරලා එන්න!
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි!
ඔයා ආවේ නැත්නම් මට ඇත්තටම දුකයි !
- ඔයා නිදහස් කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටි ඉවර කළා නේද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර යම් වේලාවක අපගේ වියළි පිරිසිදු කරන්නා වෙත පැමිණෙන්න.
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
අපි අපේ හෙදියන්ට
කොන්දේසි විරහිතව 30% ක වට්ටමක් ලබා දෙන්නෙමු.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම!
කරුණාකර මේ පුවත සෑම තැනකම ප්‍රචාරය කරන්න.
නමුත් ජ්‍යෙෂ්ඨ
සිවිල් කටයුතු කාර්යාල ආසනය
හිස්ව තැබීම හරිද?
ආහ්, හොඳයි, මොනවා වුනත්, මොනවා වුනත්.
දිවා ආහාර වේලාව වලංගු නිදහසට කරුණක් නොවේද?
සමාවෙන්න
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
සහෝදරයා, මෙතන බලන්න.
ඒක ගෑනු ළමයෙක් ඉන්න කාමරයක් වගේ.
නමුත් චෝයි මින්-ගුක්ගේ දුව මැරුණා
කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
බහාලුම
හරිද?
මොන යකාද? යකෝ.
හේයි
එක ඇඟිලි සලකුණක්වත් පේන්නේ නැද්ද?
ආහ්, හිතාමතාම මකා නොදමා
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද ?
කණ්ඩායම් නායක
චෝයි මින්ගුක් මෙහි ඇත, චෝයි මින්ගුක්
ඒක මෙතන, ඒක මෙතන
කරුණාකර මට ටිකක් කල් දෙන්න.
- සහෝදරයා
- ආහ්, මම තිගැස්සුනා.
බර්, ඔයාව දැනටමත් රෝහලෙන් පිටව ගිහින්ද?
- ඔව්
- ආ...
කුමක් ද
මට බරපතළ තැන්වලින් තුවාල වුණේ නැහැ.
ම්ම්, ලොකු අයියා.
මම මෙතරම් ඉක්මනින්
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයට ආපසු ගියත්
ඩොක්ටර් කිව්වද ඒක හරි කියලා?
- ඔව්?
- අහ්...
පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධය?
ඔයා දන්නවද, ඒ වගේ.
ඔයා මෙතන
හරිම දරුණු අත්දැකීමකට මුහුණ දීලා තියෙනවා , ඔව්.
ඒ දවසේ සිදුවීම් හදිසියේම මතකයට එනවා, නැත්නම් ඔව්
ඒක වේදනාකාරීයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට හරි ද
ආහ්, මට පේනවා.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය
ඔයා අද ටිකක් ඕනෑවට වඩා වචන හරඹ කරනවා.
ආ...
මම?
හහ්? අහ්, සහෝදරයා, මොහොතක් ඉන්න.
ඔව් සහෝදරයා.
ආහ්, ඔව්. මම දැන් එන්නම්.
සහෝදරයා, මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔව්, සහෝදරයා, ආ, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
කතුරු තලවල ඇතුළතින් කපනවා නම්
එය වඩා හොඳින් කැපෙනවා .
රිදෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම තරුණ කාලේ, මමත්
මගේ අක්කා මට හැමදේම ඉගැන්නුවා.
මට ඒක තනියම හොඳට කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මගේ තාත්තා කිව්වා...
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාව මැරුවා කියලා, අක්කා?
නංගි, නංගි
ඒ යූන්සියෝ උන්නිද?
මම හිතන්නේ මට රෝහලට යන්න ඕනේ.
නෑ, තාත්තා එනකම්
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන .
මගේ තත්ත්වය බරපතලයි.
මට මොනවා හරි උනොත්
තාත්තා ඔයාව තනියම දාලා යයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මොහොතක් ඉන්න
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඒක ඔරලෝසුවක්.
ඒක නිකම්ම ඔරලෝසුවක් නෙවෙයි.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වූ විට
ඒක කෙනෙකුට කතා කරන්න පුළුවන් හරිම විශේෂ ඔරලෝසුවක්.
ච්, ඒක විහිළුවක්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඒ අසල ඇති විශාල බොත්තම
දිගු වේලාවක් ඔබන්නේ නම්
රතු බොත්තම මතුවෙයි
ඔයාට තියෙන්නේ ඒක ඔබන්න විතරයි.
එවිට
ඔයාව බේරගන්න කෙනෙක් එයි.
එහෙනම් කවුද එන්නේ? තාත්තේ?
ඒ මොහොතේ
ඔබට වැඩිපුරම මග හැරෙන පුද්ගලයා
බලන්න, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒ බැටරිය මැරුණු නිසා.
තාත්තගෙ ෆෝන් එක
චාජ් කරනවා වගේ කළොත් ...
ආහ්, මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔයා මෙතනට කේබලය ඇතුල් කරන්න ඕනේ නේද?
ඒක හරි
ඔයා දක්ෂයි.
නංගි, නංගි!
ඔව්, මේ චෝයි මින්ගුක්.
හෙලෝ, චෝයි මහත්මයා.
මේ යොංචියොන්සියෝ ඒකාබද්ධ ප්‍රවාහ කණ්ඩායම.
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
ඔව්, නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
ඔව්, ඒ වෙන කිසිවක් නොවේ.
අහ්, මේ ප්‍රහාර සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්, අපි
මම සාක්ෂිකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට
කැමතියි .
ඔබ තවමත් සුවය ලබමින් සිටියදී ඔබට කරදර කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි,
නමුත්
අද ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
ආ, ආ, ඔව්.
නැත්නම් අපි ඉන්න
තැනට ...
ඔහ්, මම යන්න ඕනේ.
ඔව්, හැමෝම දිවා රෑ නොබලා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා .
එහෙනම්, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔව්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මම පැයකින්
ඔයාව බලන්නම් .
ඔව්
මෝඩයෝ
දිවා රෑ සියයක් ගවේෂණය කරන්න
අක්කා
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද අක්කා?
- හේයි
- ආ...
මේ මම, සී.
යමක් එළියට ආවාද?
ම්, හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
ඊයේ
ඔයා කාර් කුලියට දීමේ ගාස්තුව තැන්පත් කළාද?
කුලියට ගත් කාර් එකක්ද?
ඉන්න, රෝහලේ හිටපු මිනිහා ඇයි
... කාර් එකක් කුලියට ගන්නේ?
සැක සහිතයි නේද?
ඔබට කුලී රථ අංකය තහවුරු කළ හැකිද?
ඒක භාර දෙන්න.
Changjin Hyung
ඔයාට එතනින් CCTV දර්ශන ගන්න පුළුවන්ද?
චෝයි මින්-ගුක් කුලියට ගත් මෝටර් රථය
යොන්ග්චොන් IC වෙතින් පිටව ගියේය.
අපි තවමත් එය නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමු.
මම එය තහවුරු කළ වහාම ස්ථානය
බෙදා ගන්නම් .
මුලින්ම, අධිවේගී මාර්ගය ගන්න.
පැය 72 යි
තාත්තා
ඔයාගේ අක්කා කොහොමද?
එයාලා කියනවා මට රෝහලට යන්න ඕන කියලා.
හමුවීමේ වේලාව වන විට බෝට්ටුවට යාමට
මම දැන්ම යන්න ඕනේ.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා එයාව බලාගන්න, අක්කා.
තාත්තා
මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
සති 87 6890
ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි,
කරුණාකර සති 87 දී 6890 පරීක්ෂා කරන්න .
ඩයසපෑම්
ඇමොක්සිසිලින්
ඔක්සිකෝඩෝන්
කරුණාකර
මේ ඖෂධ වෙන්න ඕනේ
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා බෙහෙත් ගන්න යනවා කියලා නංගිගෙන් ආරංචි උනාද?
ඔව්, මම මෙතන හැම දෙයක්ම ලිව්වා.
ඔයා යන්න, යන්න.
තාත්තා ඔයාගේ අක්කාව බලා ගනීවි.
මෙහේ එන්න
තව ටිකක් ඉවසන්න.
තාත්තාගේ අත සුවපත් කරන අතක්.
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි.
ඔව්, ම්ම්, මම පරීක්ෂා කළා,
සති 87 දී 6890 සොයා ගත්තා.
එය සොරකම් කරන ලද බවට වාර්තා වූ වාහනයක බලපත්‍ර තහඩු අංකයයි.
මට ඒක හම්බුනා.
මම ස්ථාන තොරතුරු සලකුණු කරන්නම්.
අපිත් දැන්
එතනට ගොඩක් ලඟයි .
කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
අම්මෝ කණ්ඩායම් නායකයා!
කුමක් සිදු වුවද,
ඔබ කිසි විටෙකත් තනිවම ගමන් නොකළ යුතුය.
ඔයාට තේරුනා නේද?
ඇයි ඔයා සල්ලි අරන් ආවේ?
ඒ කියන්නේ, මගේ නංගි මට ලියපු දේ
ඒක ගන්න බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ඕන කිව්වා...
එය මොන වගේ ඖෂධයක්ද?
ඔබේ අත අරින්න.
ඉක්මන් කරන්න!
තාත්තා
මට ඒ තුවාලය පෙන්නන්න.
කරුණාකර මට හදිසි ඖෂධයක් මිලදී ගත හැකිද?
අම්මෝ කණ්ඩායම් නායකයා!
කුමක් සිදු වුවද,
ඔබ කිසි විටෙකත් තනිවම ගමන් නොකළ යුතුය.
ඔයාට තේරුනා නේද?
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
ආහ්, ඔව්, හොඳයි, ඔයාට මොනවද ඕන?
ආ, ඔව්
- මගේ දුවට ටිකක් තුවාල වුණා
- අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, මේක කොහොමද වුණේ...
නැත
නමුත් මේ සඳහා,
ඔබ ෆාමසියට පැමිණිය යුතු නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ.
මගේ දුව වෛද්‍යවරියක්.
නැහැ, නමුත් තවමත්
මම හිතන්නේ ඔයා මේකට රෝහලට යන්න ඕනේ.
ඒකට කමක් නැහැ
මොකද මම රෝහලට යන්න කලින් මූලික ප්‍රතිකාර කරනවා.
ප්‍රති-ගිනි අවුලුවන වේදනා නාශක සහ තුවාල ආලේපන
කරුණාකර මට සම්පීඩන වෙළුම් පටි සහ ගෝස් ටිකක් දෙන්න.
ආ, ඔව්
මිනිත්තුවක් ඉන්න
මෙතන
එහි ගාණ කීය ද?
ඔව්, ඒක වොන් 18,000ක්.
මෙන්න, මෙන්න එය
- ඔව්, මොහොතක් ඉන්න
. - ඔව්.
තාත්තේ! තාත්තේ!
සේ-ඉයුන්, සේ-ඉයුන්
- තාත්තේ!
- වහාම පොලිසියට කතා කරන්න!
- තාත්තේ! තාත්තේ!
- සේ-ඉයුන්, සේ-ඉයුන්
- තාත්තේ! මාව අතාරින්න!
- මෙහෙ එන්න!
- සේ-ඉයුන්, ඉක්මන් කරන්න!
- තාත්තේ!
තාත්තේ! තාත්තේ!
තාත්තේ!
කළමනාකරු Seo
ඔයාට හරි ද?
- කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්
- තාත්තේ!
තාත්තේ!
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
සේ-ඉයුන්, සේ-ඉයුන්
අවදි වන්න
ආහ්, කණ්ඩායම් නායකයා
කණ්ඩායම් නායක…
ඔබ
මගේ දුව
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
කැටි කරන්න!
චලනය නොවන්න
ඔබේ ආයුධය බිම දමන්න.
මෙහෙ එන්න, සේ-ඉයුන්
නැත
අහ් ඔහ්?
සහාය අවශ්‍යයි, සහාය අවශ්‍යයි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඒ දවස
මම කිව්වා මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා.
මම කිව්ව දේ
සමාවෙන්න
ලේ ගැලීම දරුණු නිසා මට කියන්න එපා.
කණ්ඩායම් නායක
ආහ්, කණ්ඩායම් නායකයා
නෑ නෑ කණ්ඩායම් නායකයා.
ආහ්, සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, කවුරුහරි කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න!
සමාවෙන්න! එතන...
119 (අවුරුදු 119)
කරුණාකර 119 ට කතා කරන්න, හරිද?
කරුණාකර 119 ට එක් වරක් අමතන්න.
119, කවුරුහරි කරුණාකරලා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥